Secuencia de cómo funciona todo
1)	Al iniciarse un Proceso ESI, se conecta por separado al Planificador y al Coordinador y les envía un mensaje para confirmar la conexión exitosa. Luego espera a recibir el acuse de recibo por parte de ambos.
2)	El planificador se encarga de qué proceso va a ser ejecutado según las características de cada ESI (la ejecución de cada instrucción está compuesta por ráfagas de CPU y de bloqueo). El planificador realiza estimaciones de sentencias puede utilizar dos algoritmos para elegir el proceso a ejecutar: SJF o HRRN (esta forma de elección puede variar según como se altere el archivo de configuración del planificador).
3)	El ESI elegido recibe la solicitud de ejecución desde el Planificador de Re Distinto a través de la conexión
4)	Se obtiene la próxima sentencia a ser ejecutada según el programa a interpretar, se parsea esa sentencia y se la envía al coordinador.
5)	El Coordinador recibe una solicitud proveniente de un proceso ESI, procesa la solicitud en su algoritmo de distribución (puede ser Equitative Load, Least Space Used o Key Explicit) con el fin de determinar la Instancia a la que se le asignará la solicitud. Si el proceso no puede ser ejecutado (por falta de recursos o por error en la instancia se debe mandar el proceso al Planificador y almacenarlo en la cola de bloqueados.
6)	Se elige la Instancia asociada y se le envía la solicitud. Además de cada solicitud recibida se debe almacenar información para registrar la ejecución en un archivo llamado log de operaciones.
7)	La Instancia procesa la sentencia con el fin de ejecutar la operación correctamente.
8)	Al procesar la sentencia, obtiene la clave asociada que le permitirá acceder a la
Tabla de Entradas.
9)	De la Tabla de Entradas, se obtendrá la información necesaria para obtener el valor
en el almacenamiento.
10)	Se accede al valor y se prepara una respuesta para el Coordinador. El paso del tiempo en esta ejecución se simula mediante un dump determinado por el archivo de configuración
11)	El almacenamiento de valores en la tabla de entradas de cada instancia se realiza de forma contigua. Si no hay más espacio se procede a ejecutar alguno de los algoritmos de reemplazo (Circular, LRU, Biggest Space Used)
12)	La Instancia envía el resultado al Coordinador.
13)	El Coordinador logea la respuesta y la envía al ESI

Otra info

Coordinador
Inicialización
El Coordinador deberá ser el primero en iniciarse, y le proveerá a las distintas instancias la
configuración de tamaños de la cantidad y el tamaño de las entradas. En primera instancia,
leerá su archivo de configuración e inicializará todas las estructuras administrativas que
requerirá para la gestión del sistema. Una vez realizado el proceso de inicialización,
quedará a la espera de solicitudes de conexión ya sea de Instancias de Re Distinto o de
procesos ESI5. Por cada una de las conexiones que sean aceptadas, el Coordinador lanzará
un Hilo encargado de atender la conexión.

ESI 
Los procesos se van moviendo por diferentes colas que están en el Planificador
Listo pasa a en ejecución
Ejecución pasa a bloqueado (por falta de recursos o error en las instancias)
Bloqueado pasa a Listo (por medio de un comando store que libera el recurso o por medio de una opción en la consola del planificador. 
Ejecución a finalizado: Una vez finalizado el proceso ESI, se lo envía a una cola de finalizados.

Bloqueos
El sistema de Re Distinto aplica bloqueos sobre claves utilizadas. Es decir, a medida que un
ESI solicita una operación de GET sobre una clave específica, esta pasa a estar “tomada” y no puede ser tomada (GET) por ningún ESI hasta que se libere (STORE).
Para lograr este comportamiento, el Planificador lleva un registro de qué claves fueron
bloqueadas por cada ESI en particular. Las cuales deberá liberar en cuanto reciba una
operación STORE con dicha clave por parte de la ESI bloqueadora.8
Cabe aclarar que la finalización de un ESI libera los recursos que este tenía tomados.

(Ver resto de temas como errores, fragmentación, compactación o comandos en el enunciado)
